Ha salido el informe del reconocimiento médico.
Tienes una insuficiencia cardiaca avanzada
faltando sólo tres meses.
Oye, sal.
¿Qué te gustaría desayunar esta mañana?
Te lo prepararé.
¿Bife?
¿O leche?
¿O tu huevo frito favorito?
No tienes que venir mañana.
Nuestro contrato
Sólo queda medio año.
¿No puedes esperar hasta que termine?
Oye,
No seas tan rígido.
Estoy bromeando.
Yo tampoco quiero estar contigo.
Ahora que nuestro contrato termina por adelantado,
No podría estar más feliz.
Deberías haber querido dejarme mucho antes.
Sí.
Ya no quiero estar contigo.
Ya no soy joven.
Debería haberme casado y criado hijos.
No puedo simplemente estar contigo así
sin ningún estatus.
Ah, claro,
ahora que nuestro contrato ha terminado,
¿puedo tener novio?
Haz lo que quieras.
Sra. Levine,
siento molestarte.
Esta es la compensación del Sr. Smith.
Aparte de los coches y propiedades de lujo,
Hay 75.000 dólares adicionales.
Por favor acéptalo.
Esta es una tarjeta bancaria
él me dio.
No gasté ni un centavo.
Por favor devuélvele la tarjeta.
y dile que
No le cobraré ninguna tarifa de ruptura.